# btc-e-Robot
Клиент(отчасти робот) для биржи

Мой проект предназначен для более удобной торговли на бирже криптовалют! В отличии от многих других проектов, он имеет практическое применение и уже был использован при торговле. ПРИ ЗАПУСКЕ ПРОГРАММЫ (interApp.py) открывает окно, в котором можно получать информацию о торгах на бирже как по одной, так и по нескольким парам криптовалют. Так же имеется возможность смотреть ГРАФИКИ КУРСА пар валют за последние 24 часа!!! Для этого были описаны методы класса Public Api в файле BtceGo. Если же у вас уже есть аккаунт на btc-e.com, то вы сможете осуществлять торговлю на бирже с помощью моего проекта. Для начала нужно будет ввести Api Key и Api Secret и залогиниться. При успешной аутентификации внизу программы появится информация по последним сделкам на бирже с вашего аккаунта. Опираясь на информацию, которую можно получать с биржи, вы можете осуществлять выгодные сделки вручную, также отменять ордера и смотреть, какие ордера у вас активны. Но главной "изюминкой" робота является АВТОМАТИЧЕСКОЕ СОЗДАНИЕ ОРДЕРА!!!!! по выбранной паре и количеству по "наилучшей цене", чтобы вы быстрей остальных купили нужную валюту. Также можно установить автоматическое обновление такого ордера на покупку!!!!!!!! Это очень важный метод, так как при торговле я лично замечал, как такие роботы совершают выгодные сделки, не давая мне купить валюту по наиболее приятной цене, совершая это быстрее, чем я вручную. Как это работает??? Довольно просто. Берется активный ордер с самой болльшой ценой на покупку, и робот ставит ордер на покупку с ценой, которая будет выше на минимально возможное значение. Таким образом, если появляет ордер на продажу с данной ценой либо меньше, то этот ордер будет куплен мной раньше остальных! 
Кроме того, при наведении на кнопку, в которой что-то может быть непонятно, будет высвечиваться подсказка по данной кнопке (что она делает).
Программа будет работать только если выбранный proxy сервер работает корректно и без перебоев, поэтому стоит выбирать постоянно работающие proxy.

В Файле BtceGo.py содержатся 2 класса: Public Api и Trade Api, в которых описаны методы для отправки запросов на биржу btc-e.com.
Класс Trade API предназначен для торговли. 
Для работы проекта следует запускать interApp.py.
В файле ParseAndGraphics.py содержатся функции для парсинга сайта биржи и для построения графиков.
im.png - картинка для интерфейса.
nonce.txt - в этом файле хранится nonce - параметр (число) для отправки запросов на биржу, без него работать Trade методы не будут, он обновляется после каждого такого метода и записывается обратно в файл после выполнения программы.

В проекте реализована работа с Proxy-серверами, работа с графическим интерфейсом (библиотека PyQT5), работа с API биржи, также придумана логика выставления и автоматического обновления "Наилучшего ордера на покупку". В коде (в котором > 700 строчек) использованы многие интересные и сложные конструкции языка Python (например, генераторы). Кроме того, использовались такие библиотеки как bs4 (BeautifulSoap) для парсинга сайта и pylab для построения графиков.

P.S. Для идеальной работы прграммы следует использовать ПЛАТНЫЕ PROXY сервера, так они будут работать без перебоев и программа 100% не вылетит случайно из-за ошибки соединения. Причины, почему бесплатные сервера ненадежны и не всегда правильно работают, можно посмотреть на данном сайте http://itzashita.ru/bezop-internet/vyibiraem-proksi-servera-dlya-rabotyi.html . Но вот есть хороший сайт с бесплтаными proxy, если вдруг мой не будет работать http://spys.ru/proxies/. Следует выбирать proxy с миниальной задержкой и со 100% временем работы.
